401011 = 天降之兆	
401012 = 诸神黄昏到来之前，最后的夏末，一颗陨石划破天际，降临在人类所生存的大陆“避难所”。为了寻找自身存在意义的无面者，将会让他所控制的英雄们调查这颗陨石的来历，他坚信这与他的身份有着密切的关系。	
401021 = 北地沃土(源生之土 北空沃土之岛)	
401022 = 得知了世界之树意义的无面者，开始踏上收集4种源生元素的旅程。他和他的英雄们，首先来到了北方矮人的领地。在这里，世界上最后一块没有被污染的土地——北空沃土之岛，正静静地等待着他们。	
401031 = 西风(源生之气 西风的足音)	
401032 = 为了寻找世界树成长所需的纯净之风，无面者和他的英雄们来到了旋云之巅。这里是精灵世代生活的地方。英雄们必须小心翼翼地与精灵们周旋，并最终达成自己的目的。	
401041 = 东方之炎(源生之火 巨龙之怒)	
401042 = 为了寻找世界之树成长所需的源生之火，英雄们来到了火山口，在这里他们将与蛮族和兽人打交道，并唤醒火山。	
401051 = 南境暖流(源生之水 南境暖流)	
401052 = 南方的平原，小股崇拜神的秘法人类来到了这里，他们在这里的生命之泉下修起水坝，将其强占。周围的各个种族因此陷入水源危机，本想讨伐，却又怕秘法人类炸开大坝将整个平原淹没，陷入困苦境地。就在这时，无面者的英雄们来到了这里……	
401061 = 守护新生	
401062 = 有了纯净元素，世界树的种子渐渐长成了幼苗。但纯粹人类并不会就此罢休，他们开始了向世界树幼苗的入侵，一场树苗保卫战就此展开。[\r]完成树苗保卫战后，无面者将得知要让世界树长大，还需要光和影的元素，于是光和影的远征就此开始。	
401071 = 光影远征	
401072 = 为了使世界树进一步茁壮成长，无面者和他的英雄们决定前往世界尽头，获得光和影的源生元素，于是光和影的远征就此开始。	
401081 = 彼岸世界-暗	
401082 = 为了得到培养世界树所必须的源生之暗，英雄们突入了恶魔所居住的地底。在这里，英雄们将会与恶魔们大战一场，并找到通向天国摇篮之路。	
401091 = 至高天境-光(至高天境)	
401092 = 英雄们来到了位于至高天境的摇篮。这里是纯粹人类和天使的领地，英雄们需要在这个危机四伏的地方找到源升之光，将它带给世界之树。	
401101 = 最后的丰饶	
401102 = 集齐了所有纯净的元素，世界之树终于茁壮地长成了。人类围绕世界之树建立了新的城市，在芬布尔之冬前尽情享受着最后的丰饶。在这段时间里，英雄们将会参与，并且见证人类不断扩张和掠夺的过程。	
401111 = 芬布尔冬1-内乱	
401112 = 被庞大世界树滋润的人类，开始了疯狂的扩张。在扩张中，内乱产生了。人类王国中的“（命名）”王国，动用所有力量霸占了世界之树，在外围布下层层防线。无面者需要夺回世界之树，让它重新成为所有人类共享之物。	
401121 = 芬布尔冬2-火树(开满火花的岑树)	
401122 = 重新获得了世界之树的人类，不信任在他们中间蔓延开来。所有的人类都围绕世界之树展开了争端，争斗中，世界之树被点燃，天地间陷入一片火海。无面者为了达成寻找自身身份的目的，必须扑灭大树的火焰。	
401131 = 芬布尔冬3-魔影(希望与绝望之泉)	
401132 = 火焰将世界之树吞噬，天地间一切化为焦土。在这个布满死亡的世界中，无面者独自前行，只为确认，那曾经的世界之树，如今究竟变成了什么样。在世界之树曾经存在过的地方，等待他们的是悬挂于人类头顶的双刃剑，纯粹力量的涌泉——秘法深泉。	
410011 = 混沌之门	
410012 = 开启活动副本的入口	
