800001=无面者引领者
800011=受难天使

800002=	这是上古时代，严冬之前，长夏最后的时光。犹如波涛拍击山崖，犹如狂风呼啸平原，波澜壮阔的追忆之旅将从这里开始……
800012=	在这旅程的起点，你必须学会在“世界的记忆”中扭曲和驾驭某些记忆结点的方法。
800022=	刚才那场战斗，就是长夏结束，三个芬布尔长冬之后，“诸神的黄昏”圣战中的片段。在这场前途未卜的记忆之旅中，你很可能能够操纵这些英雄。
800032=	旅程已经开启，你可以继续前进了。我会再送你一程，正如同我送其他无面者兄弟那样。
800042=	天降陨石，常常被人们解读为灾厄降临的先兆。因为这从天而降的预兆，本来并不充沛的湖水也变得更加干涸。从不安分的人类，造已经在这里探索究竟。
800052=	去吧，用你操控的世界记忆中的英雄干掉这些好奇的人类和湖里水生生物。无须慈悲，无须怜悯。
800062=	我们继续前进吧……我已经引领了数不清的无面者来到这段记忆中。但即使是世界的记忆，也极度不稳定，秘法深泉中深藏的秘密让整个世界也痛苦不堪。
800072=	兽人也来了，在我的记忆里，这个时期兽人和人类处于短暂的和平中，但你不要低估了兽人的战斗能力，因为你将面对的是兽人氏族中最狂热的战士——火系兽人。
800082=	兽人迫不及待想越过陨坑造成的环形山闯入陨坑，这不是一个明智的选择。
800092=	精灵是这个世界上最古老的种族之一，他们的历史甚至与这片大陆的历史一样长。过去，曾经有一个黄金太阳般闪耀的，属于精灵的时代。但那棵叫做“泰伦希”的世界树倒塌后，精灵的时代就结束了。
800102=	在这幽寂的森林中，我已经看到了一双双没有瞳孔的精灵之眼，他们的手指扣在弓弦上，静悄悄等待着我们这样的入侵者。但他们的目标不光是我们，也可能是流亡到这里的土灵矮人。自从“光荣山”被一股黑暗势力侵占之后，这些便居无定所地游弋在世界各地。
800112=	我的记忆也发生了紊乱，在这个时代，或许大部分密林精灵已经前往了海外仙境，而一部分信仰发生该变的风暴精灵，还大量生活在这个世界上。
800122=	据说，风暴精灵决定留下，和他们的高等精灵先祖一样，对秘法和混沌有着先天的热爱。甚至，他们不惜付出身体的代价。
800132=	我们离目标越来越接近，穿过那个黑暗的飓风，你就会遇到该遇到的人了。
800142=	黑暗生物通常会对异常事件非常感兴趣，这常常是他们汲取力量的机会。
800152=	在这段记忆中，各种魔法属性相克克制，光与影则是相互克制。
800162=	今后，只有在必要的时候，我才会再次出现。如果你想知道我是谁，我只能回答：“我和你一样，是一位“无面者”。我们要借助这个机会寻回自己，作为一个势力而崛起。
800172=	他来了……他将代替我，继续指引你继续这段旅程。
800182=	光的力量无法掩盖丑恶的心灵，纯洁的羽翼无法带走无限的欲望。人类啊，即将在诸神的恶意中灭亡。
800192=	将那些闪烁着光芒，却已经没有丝毫心灵的追捕者消灭吧。否则，我，你们，还有这个世界都将从此进入冰冷的坟墓。
800202=	你成功消灭了那些追捕者。看来，在世间一切生命走入绝望的深渊之前，这世界还是为他们留出了一条返回的道路。
800212=	长夏即将结束，严冬即将到来。那称为芬布尔的冬季，长达三个春秋。漫漫严冬中，只有黑暗和寒冷。即使伸出双手，也难以数清上面有多少个手指；即使不停地跺脚，也无法让身体有一点点感觉。
800222=	人类，还有这大陆上的一切生命，度过这可怕劫难的方法，只有一个。那就是将坠落在这里的陨石——即是世界树的种子，成功培育为完整的世界树。只有有了世界树的庇护，所有生命才能在那难以想象的可怕灾难中存活。
800232=	从神国而来的破坏者，不会允许这一切发生。他们正咆哮着冲向这里，要将这可怜的树种撕成碎片。消灭他们吧，否则，一切生命都将失去未来。
800242=	你又一次成功地解决了危机，但这仅仅是个开始。世界树的种子，需要最纯净的元素，即是源生之土，源生之风，源生之火，源生之水，才能长成庇荫万物的巨树。
800252=	去找到这些元素，将世界树培育长成吧。这段旅程将为你打开追寻记忆之旅的大门。在那旅途的终点，你将获得世界的记忆，并最终明白自己的父亲是谁，母亲为何，生于哪方，死往若处。
800262=	北地之山，如枪似戟，洞穿天际。这里是强大的矮人的家园，大山将它的宝藏毫无保留地交给了这些夜以继日从不休息的挖掘工人。
800272=	直到有一天，邪恶的势力渗透进了这座万仞之高的山岳。矮人们流离失所，哭泣哀嚎着，被赶出了他们挚爱的故乡，失去了大山那无穷无尽的宝藏。
800282=	你决不能姑息这些渗入大山的邪恶，给他们以安宁的灭亡，就是对他们最大的敬意。
800292=	源生之土是矮人们宝物中的宝物，它总是悬浮于北地的天空之中，只有接近大山顶端，它才会向我们展露出身姿。走吧，我们该上路了。
